Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DescriptionAnalyzer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DescriptionAnalyzer module
zh_cn: tooluniverse.tools.DescriptionAnalyzer 模块

source: DescriptionAnalyzer
zh_cn: 描述分析器

source: Analyzes a tool's original description and the results of multiple test cases, then suggests an i...
zh_cn: 分析工具的原始描述以及多个测试用例的结果，然后建议一个优化方案。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The original description of the tool.
zh_cn: 工具的原始描述

source: A JSON string containing a list of test case input/output pairs.
zh_cn: 一个包含测试用例输入/输出对列表的JSON字符串。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
